# 杨韬个人声明
<p><strong>娲一和宙斯已经六千五百多岁了，总共换了三十多次脾，我才五十三岁已经换了十多次脾了，我们隋国与中国没完，中国人用心险恶想让杨韬发疯杀自己家里人。</strong><br><br><strong>2020年下半年我借的信用卡25万，存入银行，按月拿钱，银行直接将名字和账户改为了我妈妈的名字，英国🇬🇧政府帮我还清了信用卡的借款；<br><br>1991年英国🇬🇧女王伊丽莎白陛下册封杨韬为Lande Scotland Duke，2012年伊丽莎白女王陛下册封我儿子杨梓申为Lande Scotland Viscount；<br><br>中国的房地产公司从来没有拿到过中国的银行的钱，他们收到的是客户买房子打入他们账号的钱，银行收回了公积金+利息；<br><br>法国🇫🇷政府承认隋国护照，隋王室成员也持有法国🇫🇷护照，隋王储杨韬在中国的银行信用卡账户借钱，付清了28-101和35-606及89-105车库还有15-2304等房子全款，英国🇬🇧政府帮助我还清了所有欠款，20-604只付了41万块钱，21-1416和7-1103是股票赚得钱要求我们交回钱，还有迈腾汽车一台是美国🇺🇸给的钱，房屋产权证与汽车产权证全部署名金盛蔚；<br><br>隋王储杨韬中国身份证号码220104196903170916、王储妃金盛蔚220503197309180521、王子杨梓申220104200210240917录入的指纹有其他人的指纹；<br><br>美国🇺🇸、英国🇬🇧、法国🇫🇷政府帮助我转我家给我的工资，中国人不要拿走它再还给我。</strong><br><br><strong>隋王储杨韬和家人声明：</strong><br>美国🇺🇸和法国🇫🇷政府安排人转给我们我家给的工资，同时联系我们解释相关法律。<br>我们与美国🇺🇸、英国🇬🇧及欧盟🇪🇺是朋友，与俄国关系良好。<br>我们自己管理房产（含花园）及其相关事务，不需要他（她）人介入。<br>我们自己管理计算机相关的事情，不需要他（她）人介入。<br>我们不吸毒，生病去医院看病，不需要他（她）人给我们治疗。<br>我们的家在吉林省长春市朝阳区大禹城邦35栋3门606室。<br>我们自己手里保留的证书、证件、照片、合影放在我们自己家里。<br>我们在自己家里吃饭、睡觉、聊天、休息、上网。<br>我儿子杨梓申和他妈妈金盛蔚回我们的家，其他人别来我家。<br>我们买房子的钱是美国🇺🇸和法国🇫🇷人Tao Yang(杨韬)比特币红利和美国🇺🇸几家公司的奖金。<br>我们不支持封控，不要限制我们行动自由。<br>我们不会把我家给我们的钱送给别人，包括买房子、买东西等等。<br>我们没有贩毒洗黑钱。<br>我们最多拿到手法国🇫🇷政府的低保三百欧元/月/人。<br>我们已经在美🇺🇸、英🇬🇧、法🇫🇷、瑞典🇸🇪国登报声明辞去行政级别。<br>我们已在美🇺🇸、英🇬🇧、法🇫🇷、瑞典🇸🇪国登报声明辞去中国的企业、事业、机关单位的职务。<br>我们是美🇺🇸法🇫🇷中三国国籍，现在我们决定注销中国户口拿美国🇺🇸、法国🇫🇷护照。<br>我们的工资是美国🇺🇸和法国🇫🇷人Tao Yang(杨韬)出钱。<br>我们八十岁离开这个地球，不多吃粮食。<br><br><strong>隋王储杨韬和王子杨梓申声明：</strong><br>我们信上帝，所以我们不加入共产党，而且我们不支持中国政府支持美国🇺🇸政府。<br>我们不去国企和机关事业单位工作，档案放在人才市场。<br>我们的DNA比对重合率&gt;99.99%，与他妈妈金盛蔚比对也是这个值，所以正常。<br>我们的脑神经胶质细胞是800亿或以上，正常人是350亿。<br>我们的瞳距大于65mm，瞳距小于65mm不是我们。<br><br><strong>隋王储妃金盛蔚声明：</strong><br>吉林省电力勘测设计院从来没有给隋王储杨韬开过工资，目前他的医保是我出的，一个月二百块钱下岗工资也是我出的，他没有公积金了。<br><br><strong>隋王储杨韬声明：</strong><br>我要我儿子杨梓申，不要其他孩子。<br>我要我老婆金盛蔚，不要其他女人。<br>我声明辞去吉林省电力勘测设计院职务，2022年6月13日和8月1日城市晚报登出。<br>我儿子被杀上帝会救他，攻击我的儿子会被处死。<br>我儿子杨梓申结婚对象是隋公主，他找其他女孩是坑人，如果被杀不能及时救助会死。<br>我儿子杨梓申2020年入学美国🇺🇸哥伦比亚大学，主要通过网络学习哥伦比亚大学课程。</p>
